ASSIGNMENT

Projet 1:	Sentiment Analysis

concatener= tweet_data + Tweet_data
Tweet_data: à nettoyer
french_tweets: à nettoyer
les labels à utiliser : positif et négatif

-Utiliser les 4 modèles: GRU ,Bidirectionnal GRU ,LSTM , Bidirectionnal LSTM

-Sélectionner le modèle le plus performant pour l'appliquer sur les données de test

-Utiliser  keras turner sur chaque modèle pour trouver les paramètres optimales(nbre de neurons,learning_rate,la dimension des vecteurs)

-Se limiter à deux couches

-Déploiement: Avec Streamlit
Déployer les deux modèles french and english.
En mettant en place deux boutons.

Jouer sur le désign de l'application.

Projet 2: Text summarize

Déployer les 4 modèles utilisés en classe.
En créant par exemple 4 boutons sur streamlit
